
Yo no pude hacer el ranchito alla' en el terreno.
Porque justo cuando iba a empezar el movimiento de suelo con el maquinista de retroexcavadora,
mi mama' empezo' a hacer cosas irracionales. Escondia sus 16 mil pesos de jubilacion y despues no se sabia donde estaba su plata.

Un dia le hicieron el cuento del tio, de que iba a bajar el dolar, y ella salio' con mil dolares de ahorritos que tenia, y se los robbaron todos.

Se perdia por la calle, se olvida de pagar las facturas, comia mal y se agarro' un problema muy serio de constipacion, que no fue al bano por mas de 2 meses. Hubo que internarla y cuidarla. Y  me tuve que ir a quedar con ella en el depto que ella alquila, porque nosotros no tenemos propiedades.

Yo a veces me siento culpable porque nunca hice el ranchito, pero yo me olvido que la plata me ha estado alcanzando para muchas cosas, que nunca podria haber hecho, pues no tengo ninguna otra entrada de dinero.

Pude alquilar y pagar un ano adelantado para estar mas cerca de mi mama' y poder cuidarla.
Pude pagar la mudanza, para no perder materiales y herramientas del ranchito.

Todavia no ha pasado un ano, y sin embargo, desde que no se pudo realizar el ranchito, he visitado a los chiquitos con mas frecuencia que nunca. Ya vamos por la visita # 400 !!!

Pude arreglar mi PC, para poder seguir actualizando las redes con videos y fotos de cada una de las visitas.
Y finalmente, el mes pasado hice una compra grande de medias para los chicos, antes que llegue el frio.
